### Ломающие изменения

`Адаптивное поведение`

- Компоненты адаптируются под мобильные экраны при ширине экрана <= 767px, раньше <= 768px. 

`ButtonDropdown`

- Убрано свойство dropup.

`Dropdown`

- Переработана логика позиционирования, добавлены свойства targetRef, fixedWidth, direction и alignment.

`HeaderPage`

- Блок Link переехал из блока Title на уровень выше. `<HeaderPage.Title.Link href="#">Текст ссылки</HeaderPage.Title.Link>` => `<HeaderPage.Link href="#">Текст ссылки</HeaderPage.Link>`
- Блок Controls переехал из блока Title.Content на уровень выше. `<HeaderPage.Title.Content.Controls>...</HeaderPage.Title.Content.Controls>` => `<HeaderPage.Title.Controls>...</HeaderPage.Title.Controls>`
- Блок Subhead переехал из блока Title в блок Title.Content. `<HeaderPage.Title.Subhead>...<HeaderPage.Title.Subhead>` => `<HeaderPage.Title.Content.Subhead>>...</HeaderPage.Title.Content.Subhead>`
- Добавлен Sidebar.

Эти изменения связаны с добавлением адаптивного поведения компонента.

`Select`, `MultiSelectDropdown`

- Убрано свойство topOrientation.

`MaskedInput`

- Компонент переписан на основе react-text-mask. Добавлены предустановленные варианты масок.
- Предыдущий MaskedInput переименован в MaskedInputDeprecated.

`MaskedInputDeprecated`

- MaskedInputDeprecated, который был в 8 версии удален.

`ModalWindowContent`

- Изменено название пропсы isLoadingText на loadingTitle - текст для спиннера.

`Portal`

- Переименовано свойство node -> container.

`EProcessStatus`

- Удалена константа EProcessStatus.


### Изменения

`Col`

- Добавлена возможность скрывать колонки на определенных разрешениях.

`ModalWindow`

- Переработан адаптив.

`ModalWindowContent`

- Изменено название пропсы isLoadingText на loadingTitle - текст для спиннера.

`TableBasic`

- Добавлено поле данных rowLayout: позволяет указывать свойства rowspan/colspan ячейкам для их объединения.

`TabsFolder`

- Добавлена возможность перелистывать по свайпу.

`TextArea`

- Исправлен line-height.
