### Новые компоненты

`Confirm`

-   Компонент подтверждения ухода со страницы/лайтбокса. Декларативно передается в LightBox.TopOverlay.

`Overlay`

-   Базовый оверлей, для реализации любых выезжающих элементов.

`LightBox.TopOverlay`
`LightBox.SideOverlay`

-   Новые оверлеи внутри LightBox.

`NumberInput`

-   Базовый компонент для ввода суммы или количества с возможностью указания единицы измерения.

### Изменения

`Input`

-   Свойство type теперь ограничено значениями - text, password, email, search, tel, url.

`DatePicker, MonthYearPicker`

-   Добавлен проброс html атрибутов в компоненты Calendar.

`LightBox -> LightBoxDeprecated`

-   Предыдущая версию LightBox переименована в LightBoxDeprecated для постепенной миграции.

`LightBox`
`LightBox.SideOverlay`

-   Внутрь этих элементов теперь передается компонент Page.

`Page`

-   У элементов Page.Header и Page.Footer появилось свойство sticky, позволяющее фиксироваться отностительно границ экрана, но не выезжая за границу Page. Это свойство не работает в IE11.

`Portal`

-   Больше не поддерживает React 15.

`TableFilter`

-   Добавлен проброс html атрибутов в элементы фильтров.

`Tooltip`

-   Добавлена возможность позиционирования ярлыка (указателя). Свойство называется `alignTip`.

`StatusTracker`, `XStepper`, `AccordionForm`

-   Изменено направление позиции тултипа в шагах.

`LinkExternalSM`, `LinkExternalLG`

-   Исправлено добавление лишнего пробела перед последним словом текста.

`NumberExtended -> NumberExtendedDeprecated`

-   Предыдущая версию NumberExtended переименована в NumberExtendedDeprecated для постепенной миграции.

`AmountInput`

-   Переведён на базу вновь созданного NumberInput.

`AmountBaseInput -> NumberBaseInput`

-   Переименование.

`Col`

-   Добавлена адаптивность по принципу bootstrap (xs, sm, md, lg, xl).

`ButtonSecondaryMD` `ButtonSecondarySM` `ButtonSecondaryMDDropdown` `ButtonSecondarySMDropdown`

-   Исправлено отображение цвета шрифта при смене состояния в disabled и обратно в safari 14.1 +.

`NumberExtended`

-   Исправлен ввод значения с нуля.

`Row`

-   Добавлена возможность передачи html атрибутов.

`Suggest`

-   Добавлена возможность постраничной подгрузки данных для списка.