### Новые компоненты

`ButtonDropdown`

-   Вариативная кнопка с выпадающим списком действий.

`ButtonDropdownExtended`

-   Расширенная версия ButtonDropdown, позволяющая вставлять свою кастомную кнопку или выпадающий блок.

`Calendar.Range`

- Компонент-обёртка, позволяющий комбинировать два календаря для выбора периода.

`TabsExtended`

-   Базовый компонент для создания табов любого вида.

### Ломающие изменения

`Calendar`

-   Перенесен и переименован тип `PickedDatePropType` из `@sbbol/web-library/desktop/components/Calendar/Calendar` в `@sbbol/web-library/desktop/components/Calendar/types` с именем `TPickedDateProp`.

`QuickView`

-   Удалён компонент.

`AlertContext`

-   Свойство isVisible переименовано на visible.


`ModalWindowBasic`

- Теперь элемент крестика закрытия необходимо передавать через новый обязательный prop `closeButton: React.ReactNode;`.

`Tabs`

- Изменились props компонента. Теперь нельзя передать data-атрибуты, для этого следует использовать TabsExtended.

`HelpBox`

- Убран левый внешний отступ.

### Изменения

-   Добавлена возможность кастомизировать компоненты библиотеки, через передачу className.
-   В механизм роутинга добавлен санитайз (от xss).
 
`Calendar`

-   Добавлена возможность отображения и выбора периода.

`Widget`

-   Убраны разделители внутри виджета.
-   Убраны borders, добавлены тени.

`AlertProcess`

-   Добавлена возможность передавать свою кастомную иконку в компонент

`AlertContext`

-   Добавлен новый тип предупреждения — System.
