### Новые компоненты

`CheckboxTreeExtended`

- Компонент `CheckboxTree` переименован в `CheckboxTreeExtended`.

`InputGroup`

- Контейнер для группировки Input/NumberInput/MaskedInput/Select.

`Link`

- Компонент ссылок.

`Stepper`

- Статус-панель с последовательной совокупностью шагов (steps).

`StepperExtended`

- Декларативный вариант Stepper.

### Ломающие изменения

`CheckboxTree`

-   Компонент `CheckboxTree` теперь не декларативный и представляет собой упрощенную обертку на `CheckboxTreeExtended`.

`Input`

- Теперь компонент создаётся через forwardRef: удалено свойство setInputRef.

`MaskedInput`

-   Переработана маска: теперь она хранится в отдельной подложке-плейсхолдере, а не в самом значении инпута.

`SMSInput`

- Удален пропс `block`. Теперь компонент всегда растягивается на всю ширину родителя.

`Tooltip`, `HelpBox`

- Ссылка теперь передается внутри контента TooltipBody, а не после TooltipBody.

### Удаленные компоненты

`AlertContextError, AlertContextInfo, AlertContextWarning, AlertProcessBasicError, AlertProcessBasicInfo, AlertProcessBasicWarning, AlertProcessControlError, AlertProcessControlInfo, AlertProcessControlWarning, AlertProcessLinkError, AlertProcessLinkInfo, AlertProcessLinkWarning, AlertProcessListError, AlertProcessListInfo, AlertProcessListWarning`
- Вместо них следует использовать AlertContext и AlertProcess.

`LinkTextLG, LintTextSM, LinkExternalLG, LinkExternalSM, LinkExternal`

- Вместо них следует использовать Link.

`ButtonGeneralMD, ButtonGeneralSM, ButtonSecondaryMD, ButtonSecondarySM, ButtonDangerMD, ButtonDangerSM, ButtonGeneralMDDropdown, ButtonGeneralSMDropdown, ButtonSecondaryMDDropdown, ButtonSecondarySMDropdown, ButtonDotsMD, ButtonDotsSM, ButtonLinkMD, ButtonLinkSM`

- Вместо них следует использовать Button.

`CheckboxYGroupDeprecated, CheckboxXGroupDeprecated`

- Вместо них следует использовать CheckboxXGroup, CheckboxYGroup.

`NumberInputDeprecated, NumberExtended`

- Вместо них следует использовать NumberInput.

`LightBoxDeprecated`

- Вместо него следует использовать LightBox.

`RadioXGroupDeprecated, RadioYGroupDeprecated`

- Вместо них следует использовать RadioXGroup, RadioYGroup.

`SegmentedControlSingle`

- Вместо него следует использовать SegmentedControl.

`SelectDeprecated`

- Вместо него следует использовать Select.

`TooltipExtended, TooltipLG, TooltipSM`

- Вместо них следует использовать Tooltip.
