### Ломающие изменения

`AmountInput`

- Компонент переписан на React.forwardRef, добавлено свойство ref;
- Свойство maxLength теперь учитывает все символы (с учётом пробелов-разделителей).
- Значение maxLength по-умолчанию увеличено с 19 до 24.

`Dropdown`

- Компонент декомпозирован, теперь создаётся через forwardRef (удалено свойство forwardedRef).
- Удалено статическое свойство DropdownList. DropdownList следует импортировать из '@sberbusiness/triplex/components/Dropdown/desktop/DropdownList'.
- Добавлено свойство isAdaptive - в этом режиме на мобильном устройстве Dropdown занимает весь экран.
- Добавлено свойство mobileViewProps - свойства компонента, отображающегося в мобильном режиме.

`ModalWindow`

- Изменено название enum ModalWindowSize на EModalWindowSize.

`NumberInput`

- Компонент переписан на React.forwardRef, добавлено свойство ref;
- Удалены свойства valueFractionLength, placeholderFractionLength и unit.
- Теперь число вводится в свободной форме.

`Overlay`

- Удалены свойства mask и panel, вместо них следует использовать children.

Пакет больше не экспортрует файлы 'colors.less', 'marketing-colors.less', 'z-indexes.less'. Следует использовать пакет @sberbusiness/core-styles.

### Удалены компоненты

- `SMSInputDeprecated`, `StatusTrackerDeprecated`, `XStepper`.
- Все компоненты из папки mobile `@sberbusiness/triplex/mobile/*`.

### Изменения

`ButtonDropdown`

- Компонент адаптирован для мобильных устройств.

`DatePicker`

- Добавлена возможность передавать data атрибуты в dayHtmlAttributes.

`Multiselect`

- Multiselect.Dropdown: Добавлена ловушка фокуса.

`NotificationGrouped`

- Исправлены закругления нижних элементов 

`Select`

- Компонент адаптирован для мобильных устройств.
- Теперь меню закрывается при нажатии клавиши Tab.

`SelectExtended`

- Добавлено свойство closeOnTab: закрытие выпадающего блока при нажатии клавиши Tab.

`Suggest`

- Компонент адаптирован для мобильных устройств.

`TableBasic`

- Изменен тип свойства loadingTitle на React.ReactNode.

`TableFilter`

- Исправлен баг, когда при программном выборе опции не подсвечивалась кнопка с выпадающем списком.

### Миграция с 10 версии.

Компоненты переехали из папки `desktop` на уровень выше.  
Во всех импортах компонент следует удалить *desktop*  
`@sberbusiness/triplex/desktop/components/*` => `@sberbusiness/triplex/components/*`.  

Например:   
`import {AlertContext} from '@sberbusiness/triplex/desktop/components/Alert/AlertContext/AlertContext';` =>   
`import {AlertContext} from '@sberbusiness/triplex/components/Alert/AlertContext/AlertContext';`

Также с Css файлами  
`@sberbusiness/triplex/styles/desktop/styles.css` => `@sberbusiness/triplex/styles/styles.css`
